'回复@希望你开心的土豪:明明白白的～' '开哥，我相信你。如果你现在感到无助，至少还有我，还有和我一样真正相信你的粉丝们。流言蜚语一起抗，重回巅峰在称王。我，你的18岁粉丝，永远支持你！' '开哥的这次事件让我想到了当年ow的diya哥。给各位一个忠告，在真正的结论出来之前，说话别太满，不然最后肯定会有一边的人显得异常地蠢，你坚信的一方并一不定就是正义。[可爱]' '开没开我也支持你[挖鼻]' '回复@陈不了神仙悟不得禅心:我也是脑补了一下' '回复@o壹叁肆伍柒丶:你又懂了' '回复@-闹腾i:龟龟～' '回复@兔拜得得得:你无端端有个锅你背吗？' '回复@木木和科科:你用脑子看这个直播了没？你玩过这游戏没？你用过外挂没？' '回复@星星家的小祖宗:自证？你觉得那个可以称为自证？你的脑子能思考思考？哎... 到最后都解释不了，自己都说我都不知道这个视频后面还有，因为没做好怎么强行解释的准备，就一直暂停转移话题。很逗' '其实想想开没开挂不用这么计较[可爱]可能这是一个老职业选手的底线吧[太开心]我们这些粉也不会怎么怎么样的，相信我们[挤眼]' '回复@攀的垃圾-twitter:狗粉丝，b站有位up主是这样评价的[允悲]' '回复@土匪Zyyyyyyyyyy:[二哈]不封号就证明不了开挂，你直接这么说就行了' '过分在意了，更会让人怀疑，' '你带给我的快乐是真的，开哥，爱你。' '回复@莫妮码:你这人现实里的有多黑暗啊，可怕[汗]' '回复@李处长53719:石头后的没死。被毒死的是他上车前打倒的人。所以，他反应出来的有个人就是指的石头后躲着的人。那个人一直没死，可能会移动。所以，后面的Z抖动，看的懂了吧！' '回复@良辰须待美景:驴头不对马嘴。那我问你，你8为什么要干你？你为什么要生？智商低就别出来乱jb秀了，秀的爷爷我头疼' '回复@良辰须待美景:这水军是真他妈可怕' '回复@Q菌同学:直播解释很尴尬了…… 确实没什么好洗的' '开哥，时间会证明一切的，你会被这些苦恼，是因为你还不够强。加油吧！！' '回复@l他说她说:但卢本伟怎么解释的？他解释是只有一发子弹打在墙上，所以只有一个弹孔。我要你解释十多帧枪都不抖你给我解释子弹？' '回复@梁庄梁庄:你这句aab就已经暴露了你是个畜生的事实！' '信的还是会信，不信的也就那样。你别说话了卢本伟，该播就播。' '回复@我们都不曾妥协放手:放你妈猪屁！我卢哥是他妈身披国旗的前职业选手、万人敬仰大偶像、社会上层精英！他要是开挂，他淘宝店倒闭、全家死绝、生女孩没屁股、生男孩没鸡儿！怎样！你敢接吗！我就是这么信任我卢哥！[doge]' '回复@Q菌同学:挺住' '回复@Eternal_Flash:跟弱智粉丝和水军没得说，他们不听的，毕竟不封号就不是开挂是他们的宗旨' '回复@王成盒:牛逼，还变帅，装些什么哦？' '回复@南城北巷点:你们是真傻还是假傻？就算 卢本伟花钱了事 会微博私信找？会留截图？用鼻毛想想 这瞎几把扯 还有人信？' '回复@黑云社首席捏脚小弟:卧槽 真的吗' '回复@我们都不曾妥协放手:你这个人说话这么难听我就知道你素质极低' '回复@Yoona允你一生99c:实锤，哈哈哈哈，没有证据，叫实锤，哈哈哈哈' '回复@一条白鲨:哈哈哈哈黑卢本伟的就是dys，抱歉我还真不是[污][污]' '回复@绿色蚂蚱刘大神:你看来是个傻子，他怎么火的你没点b数吗？？？听说国服出了个王者女主播，王者局有说有笑还能杀人还能gank，走去看看，然后就被锤了。什么叫标签，贴在衣服上才叫标签？你没读过书吗？' '回复@良辰须待美景:根深蒂固' '回复@HooAdax:水军模版就这样懂不' '回复@代表月亮消灭你oAo:放你妈猪屁！我卢哥是他妈身披国旗的前职业选手、万人敬仰大偶像、社会上层精英！他要是开挂，他淘宝店倒闭、全家死绝、生女孩没屁股、生男孩没鸡儿！怎样！你敢接吗！我就是这么信任我卢哥！' '回复@Yoona允你一生99c:他们是真的无视了当初是因为谁把西卡搞退役的[摊手]' '主要是你的方式处理不对，为什么要去和那些人硬刚呢，像韦神一样不理那些人不就好了么，过段时间这些事情自然会烟消云散了！开哥，处理方式不对啊，不要理那些想要专门搞你的人就好了啊，现在事情被无限放大，搞得现在你必定开挂一样，虽然我相信你没开挂，可是有什么用呢，事情闹得太大！' '看你直播的人那么多，都是有眼睛，有脑子的。一个人说你开挂，那是这个人有问题，一百个人说你，那就要好好想想了。' '回复@请叫我成大仙i:螺旋枪法不是想学就学的。忘了本，不知道为何观众会来他的直播间' '那个开哥，我相信你没开。。。。我想学 800dpi手指压枪，正好我也是800dpi[doge]' '哦 指车为人五五开 牛逼！' '回复@Spinach要一心一意的加油了:首先开挂自己玩着爽啊，然后，大官人开挂已实锤，不能再和他做兄弟了啊，马飞再一走，自己还这么菜，时间长了自己怎么混？收益为零？陈思诚媳妇那么漂亮还有必要出轨？' '回复@半眉毛子:我没喷五五开开挂，我个人觉得五五开带火一个有开挂前科的人就意味着他本人对开挂这个事并不像他说的作为一个职业选手怎么这么滴那样' '回复@不知名主播:恶心' '开哥，快点找到那些实名实锤人的名单，进行民事诉讼，直接去法院打官司。' '回复@行端影正有好运:55开开挂是因为他吃鸡很菜' '回复@l他说她说:up想说明的是，卢本伟十发子弹打完，把人击倒之后剩下的子弹全打在一个孔上，这对于汤姆逊后座力这么大的枪是不可能的，所以他要么取消了后座，要么自瞄（我理解可能不太对），反正在十多帧的画面里，枪根本不抖，正常吗？' '汤姆逊还原？你用五发子弹打死一个穿了二级防的人？视频里你用了十发，打的没穿甲的人，而且十发只是击倒。自瞄的你说你看到有人你看了一下？那你怎么还能跟着车移动了两帧？还有ak死亡压枪？你错了承认了，还有一部分粉丝会继续喜欢你，但是如果你错了不承认，帮你做视频的老铁，那些帮你骂人的粉丝？' '回复@我们都不曾妥协放手:不管怎样样，人家现在开着保时捷，住的大房子，生活就是比你好' '这个时候，你想起了被兄弟抛弃的恐惧；想起了原来自己可以作为弱势的一方；这么多年你一路走过来，踏过多少尸骨，得罪多少人？你在你最好的哥们无助的时候拉过他吗？有很多人是在你转型之后看你直播，但是也有很多玩游戏的很早就认识你。卢本伟千万粉丝，为什么这波节奏能带起来？' '你永远也无法堵住一个想黑你人的嘴   没事还有很多人是相信你的啊' '我想知道你的800dpi，鼠标速度5格，游戏内50，你到底是手指流还是手腕流，不要打近点的墙，麻烦你走100米左右，然后压枪演示好吧。还有你的ak压枪。顶我上去。' '开哥别再理会这些了 做好自己的直播就行' '现在好多玩游戏的玩家都参与进来了。并不都是其他主播的粉丝和水军。墙推众人倒，且行且珍惜。。' '让蓝洞检测发公告就完事了。哪那么多逼事？' '开哥加油！' '回复@不洗头超人:霍，自己随便做个视频就叫证据了？能不能官方一点，有说服性吗？谁能证明那就是开挂？就凭网上你们这些喷子的话就被认为是了？那我看见你妈和一个男同事一起走，我就可以说你妈出轨了！是这样的吧！啊？' '感觉没必要去在意太多这些人啊。水军是真的可怕，我uc都拉黑十几个了[跪了]' '回复@卢哥五花肉一分队大队长:卢本伟牛逼' '回复@鸡咕咕咕大:你滚出畜生圈吧，畜生不如！' '我是唐僧，我在大铁棍子医院割包皮呢，身上的钱不够他们不让我走，谁借我一千块钱呗，作为报答我会把我割下来的包皮给好心人吃，让你长生不老' '回复@沫酱QAQ:死了吗的人就不要评论了吧' '回复@微风与你的梦:人家跟你说手腕流呢，你说你吗的sks，汤姆逊？转换话题这么快？ak压枪也解释不了，你们这群粉丝拿什么洗啊' '回复@良辰须待美景:挂不挂逼和你有关系吗？我开哥开挂他全家必死还不行？反驳我的都是水军！' '回复@Q菌同学:放你妈猪屁！我卢哥是他妈身披国旗的前职业选手、万人敬仰大偶像、社会上层精英！他要是开挂，他淘宝店倒闭、全家死绝、生女孩没屁股、生男孩没鸡儿！怎样！你敢接吗！我就是这么信任我卢哥！[doge]' '回复@Spinach要一心一意的加油了:五五开开挂不是为了自己爽？，为了直播效果好？你的解释不成立。' '回复@你先不要慌嘛:[白眼][白眼]没文化？分分钟万字长文' '回复@Gdy高德友:清者自清，卢本伟' '回复@思过让你:那你敢报你的位置吗 司马玩意儿 出门就被人锤 你主人把你当狗玩儿呢！！' '回复@代表月亮消灭你oAo:为啥所有人都骂你脑残啊…就是真的相信他…如果我看得懂那些吃鸡专业解释就好了…不然连相信都会被定义为脑残粉[泪]' '喷子怒长涨人气，有必要么，五五开开不开挂，我们都爱看，关你们屁事，服了，一群键盘侠' '回复@刚看到78544:那你说说谁说他没开挂' '因为你真的要完蛋了 自己作的死 你看现在谁还挺你？' '回复@梦想家_王路帝:有什么影响啊？别瞎编了 心里没逼数吗' '回复@微风与你的梦:没啊 我可没质疑sks       只想让他还原下ak吃鸡  他有权限  开个自定义还原很简单吧' 'DYS这一手节奏带的' '何必去和一群傻子计较！你越是这样他们越来劲，本来就光明磊落，身正不怕影子斜，要是G还需要他们指点出来！？怕早就被人举报，系统自己检查了！说实话，我从来不信一个人气主播会开挂，然后再放出来，又不缺啊点人气！支持你的人永远支持你，黑你的人也不会变！很喜欢你直播！很喜欢开哥@不知名主播' '不拿我们百万粉丝当人看？好好玩游戏就行了，别管他们' '回复@梦想家_王路帝:哇明明是粉丝一直被攻击好吧…' '当年也不少人把你喷退役吧，哎[失望]' '回复@fjfuufjrjufufjf:最看不惯就是他各种秀图，有本事混进娱乐圈啊，做主播就好好做，花里胡哨骗谁呢？' '回复@复姓咸鱼单名月:他昨天的解释还不如不解释，真的苍白无力，越描越黑，给人一种做贼心虚的感觉，如果真的是自己的操作，何必去理会别人的质疑呢，为什么不用实力去打他们的脸呢，证明他没有那实力。脑残粉我觉得你应该多吃点脑白金。' '800dpi手指压枪？' '做自己就好，' '都是敲着键盘的主 谁空成最大赢家要有点b数 黑粉把秃子乐坏了 开没开不是旁人评判 清者自清 开就开了没开就没开 直播也是 爱看不看 也就只有键盘侠在别人尊严上践踏找快感[微笑]' '回复@你晓哥从来不喝酒:现在告诉你也不迟，你爸爸是我最好的朋友，但你妈来勾引我，我没忍住，就有了你。' '回复@攀的垃圾-twitter:为什么你不领取五百万啊？告他啊？因为你做不到 你就是个键盘侠' '别管那些人好吗？那都是某民台某主播请的水军' '好多人都是抓着ak全自动吃鸡这个点不放，而且你昨天直播的时候，视频放了给暂停，确实对这个点给一带而过了，我觉得与其花这么大的功夫录证明自己sks的视频，为什么不在直播的时候吧ak那一幕还原一下？你有权限，开个自定义不就能证明了？很简单啊。' '回复@我们都不曾妥协放手:别炫耀自己的无知了' '回复@宇都宫紫苑R1ON:没有马飞飞？[可爱]' '评论们大概没体会过那种被人冤枉被人孤立的无助' '没事 支持你！' '回复@挺烦的zzz:吃鸡大部分瞄准不都是站着不动打人的吗…csgo的移动急停瞄准射击难道不比这个难多了吗？就是因为卢本伟这么用鼠标才玩不下去csgo了。我并没有强调卢本伟没开挂，可他的那些外挂镜头他都解释过了，明眼人真的可以看出来那些镜头是没有自瞄的……' '得了开哥，别理他们就行了，反正你的直播间忠实粉不会掉，给他们说，我们做自己' '回复@Spinach要一心一意的加油了:你错了，他开挂可以满足他的虚荣心，更是在LOL日渐式微的时候保持人气。' '回复@暗中观察默不做声:我们今天冲一下东南亚的屏息把[二哈][二哈][二哈][二哈]' '回复@Mystic丶莱温:兄弟？有些事情你想去做是没有理由的，别在这人民警察来破案找动机了，很逗。' '喷子们你们尽管喷脱粉算我输好吧@不知名主播' '回复@莫妮码:为了点啥 天天送妈 ？' '回复@我们都不曾妥协放手:各大论坛？不也就是一些像你这样看热闹的跟风狗墙头草？直播没看过视频没看过解释没看过带节奏就完事了  别人说一句你得带两句  其实自己是个死了妈的睿智' '回复@想斐的夜:骂人外婆还他妈有理了？' '回复@十心ZFH:但是大部分枪都打在人身上了，有飚血特效。' '回复@小明和小诗很重要:无知' '怎么说 我一个大摩羯遇到这种事情说实话只有一句关我鸟事[二哈] 但是 我还是选择相信你 虽然曾经相信阿怡信错了 [二哈]' '回复@HooAdax:你看不看是你的事情，群众只要一个清白，开挂就是开挂，承认就行了' '回复@为知方:说没说过，在水军那里都是说过。[微笑]' '回复@Q菌同学:别炫耀自己无知了好吧' '他们都在说你开挂，各种网络视频舆论都在作证，但是我依旧相信开哥不会去做这种事，也相信你只是内心的一些想法不善于表达出来，游戏本来就是精彩操作不一定每次都能打出来，越解释越容易被人逮住漏点，加油开哥，相信你' '我一直都觉得卢本伟很牛逼[good]' '回复@友利奈绪的甜心男友:你嘴中的“aab”就足以说明你是什么东西咯[微笑]' '回复@Spinach要一心一意的加油了:搞笑……收益为何是0？每天房间的人如果不是他玩绝地还会有这么多人看？你怕是个孤儿吧？' '回复@l他说她说:你可以仔细去看看视频，真的只有一个洞' '回复@黑云社首席捏脚小弟:现在这事，好多玩游戏的玩家都参与进来了。并不都是别人的粉丝。墙推众人倒，等着吧。压倒骆驼最后的一根草很快来了。' '回复@木易这名字被人用了:你懂你妈啊   谁说他开挂了  没有就别瞎逼逼 懂么 孩子 别炫耀自己的无知' '回复@良辰须待美景:顶住兄弟 翻了翻评论 高下立判' '回复@嘟嘴发发最可爱:？？？？' '回复@小明和小诗很重要:UU:来我给你发条微博' '回复@Spinach要一心一意的加油了:兄弟你是真的没看懂原po啊' '说句心里话，我以前真的经常看你直播，到现在，到处都有人喷你，除了一些无脑的喷子，你还要知道，你得罪太多人了，你一出事，各大主播都在暗示，没有一个人站出来帮你说话你就要想想自己平时怎么对待别人的，开挂的事情说实话，玩过吃鸡这个游戏超过100个小时的人 都知道你洗不动了' '最近在玩绝地求生，平时都在看糯米，油条，五五开和大官人的直播学压枪技术。斗鱼还有哪些吃鸡技术**的主播推荐一下，比我现在看的这几位菜的就别推荐了。谢谢' '啊我不玩吃鸡说的那些专业词汇我都不懂。就是觉得这件事就像小时候没做过的事情被别人安上了会委屈的想哭。抱抱你[抱抱][抱抱][抱抱]明明就很努力解释了' '回复@毒舌萝莉2mh:想不到一个女孩子嘴巴能这么毒的，受教了' '回复@教练我想打篮球----:因为他没有点鼠标 就会回镜 然后你试一下sks八倍不动开镜最长会几秒不动' '回复@小明和小诗很重要:我亚军王者皇族white五五开会开挂？' '回复@昭阳与我:动机只是有可能改变你的犯罪性质（故意或者过失），并不会让你脱罪。你说没有确凿证据，也没有动机会败诉那是法官的的判断，但是证据才是定罪的关键，这点不会改变。动机也不过是为了取证的一环而已。' '转发微博 http://t.cn/RYYJhOj' '回复@夏目离人帐:真觉得可怜 慢慢意淫吧你' '是我们错了，让一个狒狒火了，更让一个狒狒为所欲为开挂不承认' 